تطبيقك يعمل طالما أنت متصل.
الإنتاج يعني أنه يعمل حين تغادر.
ثلاث خطوات قصيرة، كلها من جهاز الكمبيوتر
المحمول.
هذا هو الفرق.
في التطوير تشغّل التطبيق من
داخل الـ repo عبر SSH.
أغلق الجلسة، ويتوقف التطبيق معها.
في الإنتاج تشغّله منفصلاً عن
جهازك المحمول:
الخادم يمتلك العملية، لا اتصالك.
نشغّل التطبيق في وضع الإنتاج من
الحاسوب.
تستدعي أمر النشر نفس دالة up
التي استخدمناها في التطوير، لكنها تعمل
منفصلةً.
يمكنك إغلاق حاسوبك والتطبيق يواصل العمل.
التطبيق يعمل في الإنتاج.
نفس الأمر، نفس النتيجة، على الخادم الحقيقي.
نُفعّل التشغيل التلقائي حتى ينجو التطبيق
من إعادة تشغيل الخادم.
من الآن فصاعدًا، إذا أُعيد تشغيل
الخادم، يعود هذا المستودع تلقائيًا.
التشغيل التلقائي مُفعَّل.
التطبيق ينجو من عمليات إعادة التشغيل.
ندرج المستودعات التي لديها تشغيل تلقائي مُفعَّل.
يؤكد أن تطبيقنا في قائمة التشغيل عند
الإقلاع.
ها هو، في قائمة الإقلاع.
ولإيقاف التطبيق، أمر واحد من الحاسوب.
أمر واحد للتشغيل، أمر واحد للإيقاف.
كل شيء من طرفيتك، دون جلسات تفاعلية.
متوقف.
أمر واحد للتشغيل، أمر واحد للإيقاف.
وهذا هو وضع الإنتاج باختصار.
نراكم في الدرس التالي!